Downloaded @ subs4free.club
Δημιουργία Υποτίτλων TomTsan
@ www.subs4free.info
Αντίο, μις Ιζαμπέλ.
Τελείωσα.
- Σου αποσπώ την προσοχή, Νταβίντ;
- Όχι.
Όχι δεσποινίς.
Η πισίνα είναι καθαρή.
Θα σας δω αύριο.
- Οκ, αύριο Νταβίντ.
- Θα τα πούμε αύριο.
Το δείπνο είναι έτοιμο.
Είσαι πολύ όμορφη απόψε.
Είναι κρίμα που δεν
μπορείς να δεις, γιατί...
όντως είμαι.
Το ξέρω ότι είσαι... η μυρωδιά
σου, με κάνει να θέλω να σε φάω.
Βάζω στοίχημα ότι δεν φοράς εσώρουχα...
- Περίμενε και θα δεις.
- Γιατί να περιμένω;
Δεν έχουμε τελειώσει ακόμα το φαγητό.
Το κοτόπουλο είναι πολύ καλό.
- Κουνέλι είναι.
- Κουνέλι;
Τί στο διάολο;
Δεν είπες ότι δεν σου
αρέσει, το έφαγες όλο.
Αγόρασες ένα γαμημένο κουνέλι!
Είναι γελοίο. Ποτέ
μην αγοράζεις κουνέλι.
Μην είσαι ανόητος, Μπιλ.
Κάποια μέρα θα σκοτώσω
ένα γαμημένο κουνέλι.
Φίλησε με.
Λοιπόν... θέλεις να τον γαμήσεις;
Θέλεις;
Ναι.
Δεν θα 'πρεπε;
Και βέβαια.
Όμορφο σώμα.
Γουστάρει να κοιτάζεται στον καθρέφτη.
Έλα... τώρα.
Ζηλεύεις;
Όχι δεν ζηλεύω. Είμαι ένας βλάκας
με ωραίους κοιλιακούς, αυτό είμαι.
Μη ζηλεύεις.
Δεν ζηλεύω, απλά δεν μ'
αρέσει αυτό το όμορφο καθίκι.
Παίζω μαζί του, αυτό είναι όλο.
Θα το κάνουμε καλύτερα τη επόμενη φορά.
Νταβίντ.
Ξέχασα τα γιαλιά και το βιβλίο
μου μέσα, μπορείς να μου τα φέρεις;
Ναι.
Ναι, τα γιαλιά και το βιβλίο σου.
Σ' ευχαριστώ.
Κάποιος έρχεται.
Πού, εδώ;
Περιμένεις κανέναν;
Δεν είμαι εδώ.
Μακάρι να άλλαζες γνώμη.
Να 'σαι δυνατή μωρό
μου, αυτό είναι το θέμα.
Έκπληξη.
Τί θέλεις;
Ένα φλυτζάνι τσάι, θα ήταν ωραίο.
Ήταν μεγάλο ταξίδι.
Είστε καιρό εδώ;
Νομίζω ότι είναι πολύ απρόσωπο το
σπίτι και θα μετακομίσετε σύντομα.
Αυτό είναι το σπίτι μου.
Για πόσο;
Δεν είναι και τόσο καλά.
Τί θέλεις, Λούκας;
Πρέπει να φύγεις.
Μα μόλις ήρθα.
Μόλις επιστρέψει, πες του
ότι θα μείνω λίγες μέρες.
Πες του, ότι είμαι ένας παλιός φίλος.
Δεν αφήνει και πολλά στη
φαντασία... τι θα έλεγες...
...ένας πρώην εραστής;
Όχι... αυτό είναι λίγο τραβηγμένο.
Οικογένεια;
Ναι, οικογένεια.
Μπορείς να διαλέξεις,
αδερφός, ξάδερφος, γαμπρός.
Κάτι θα σκεφτώ.
Αλλιώς τί;
Διάβασε το.
Τί λέει;
Ότι η διαθήκη ήταν παράνομη.
Αυτό είναι απόφαση για την αξιοποίηση της ιδιοκτησίας
κι αυτό ένα αίτημα για να ξαναγίνει έρευνα.
Όλα πλήρως τακτοποιημένα.
Δεν κάνουμε τίποτα μ' αυτό.
Ω, κι αυτό...
...είναι ένα δώρο για το σύζυγο σου.
Σίγουρα θα θέλει να σε δει
στη πράξη, ή λες να ζηλέψει;
Αυτό είναι καρφί Λούκας.
Ξέρει ότι έχω παρελθόν, δεν
χρειάζεται να του το υπενθυμίζω.
Ήρθες απλά για να μου τα πεις,
ή ψάχνεις να βρεις κάποια... λύση;
Ψάχνω κάτι περισσότερο
από ένα διακανονισμό.
Τελείωσα, μις Ιζαμπέλ.
Εντάξει Νταβίντ.
Μπορώ να έχω ένα ποτήρι νερό;
Όλα εντάξει;
Όλα είναι μια χαρά. Σ' ευχαριστώ.
Θα τα πούμε αύριο.
Μπορείς να συνεχίσεις
αυτό που έλεγες, Λούκας.
Ήμουν ειλικρινής μαζί σου από την αρχή
και δεν είχες κανένα πρόβλημα μ' αυτό.
Ο πατέρας σου, ήταν
εξαιρετικός άνθρωπος.
Εσύ απλώς ένας ακόμα μαλάκας.
Δεν ήρθα εδώ επειδή μου αρέσεις.
Εσύ πρέπει να είσαι ο Λούκας.
Σε περιμέναμε.
Γιατί δεν μένεις για φαγητό;
Σ' αρέσει το κουνέλι;
Η Ιζαμπέλ, το φτιάχνει καταπληκτικά.
Σου ράγισε την καρδιά;
Τί σε κάνει να λες κάτι τέτοιο;
Για να κάνεις τόσο δρόμο, πρέπει
να σημαίνει πολλά για σένα.
Τη γνωρίζεις καιρό;
Μερικά χρόνια.
Αρκετό καιρό, λοιπόν.
Με ρωτάς αν είχαμε σχέση;
Ναι, είχαμε.
Ξέρω, ότι είχες σχέση με τη γυναίκα μου.
Αυτό που θέλω να ρωτήσω, είναι...
την γνώρισες, την κατάλαβες, ποιά είναι;
Γιατί μπορεί να σημαίνει πολλά
πράγματα για πολλούς ανθρώπους.
Είναι ειλικρινής.
Ευθύς, όχι μαλακίες.
Όσον αφορά εμένα, ή είσαι
μαλάκας... ή απλά ηλίθιος.
Πολύ γρήγορα έβγαλες
συμπεράσματα για μένα.
Σε γάμαγε, είτε απλά για
σεξ, είτε απλά της άρεσες.
Αν της άρεσες και την
έχασες τόσο γρήγορα...
...είσαι τελείως μαλάκας.
Υποθέτω ότι ήταν μόνο σεξ και εσύ νόμιζες
ότι... μπορεί να ήταν κάτι παραπάνω...
... αυτό σε κάνει ηλίθιο.
Εγώ εδώ θα είμαι...
με όλες τις προκαταλήψεις μου,
ενώ πραγματικά θα έπρεπε να σου
δώσω το πλεονέκτημα της αμφιβολίας...
η οποία είναι...
...μαλάκας ή ηλίθιος;
Τί σε κάνει να πιστεύεις ότι
δεν μπορώ να είμαι και τα δύο;
Μ' αρέσεις.
Δεν θα 'πρεπε, όμως.
Ήρθες τόσο δρόμο, για να
γαμήσεις τη γυναίκα μου.
Πιθανόν σκοπός σου να ήταν η εκδίκηση.
Σίγουρα χωρίς φιλικές προθέσεις.
Το πρώτο πράγμα που θα κάνω λοιπόν,
είναι να σου δώσω ένα μαχαίρι.
Πώς ξέρεις για ποιό λόγο ήρθα εδώ;
Γιατί μπορώ να μυρίσω,
πόσο ηλίθιος είσαι.
Θα σου πάρει κάθε δεκάρα που αξίζει.
Το ξέρεις, έτσι δεν είναι;
Μην ανησυχείς για μένα.
Είμαι ενήλικος.
Δεν θέλω να μείνει εδώ, Μπιλ.
Πρέπει να είμαστε ευγενικοί.
Θα μιλήσουμε και θα πάει
σπίτι του με γεμάτο στομάχι.
Ήρθε από μακριά για να σε δει.
Μετάφραση εξ ακοής TomTsan
Είσαι καλός με το μαχαίρι ε, Λούκας;
Έχω ξαναγδάρει ζώα στο παρελθόν.
Έχεις πάει για κυνήγι; Όχι.
Δεν είναι για παιδιά της πόλης, ε;
Κάθε άντρας πρέπει να ξέρει
τι επιτρέπεται να κυνηγήσει.
Περιμένεις και προσεύχεσαι...
αισθάνεσαι το δέσιμο με τη φύση...
βλέπεις το ζώο στον ορίζοντα...
και παίρνεις την απόφαση
να του πάρεις τη ζωή...
... για πάντα.
Δεν είναι αρκετά επικίνδυνο να περπατάς
στο βουνό και να πυροβολείς σαν μισότυφλος;
Όχι για μένα.
Είναι το δικό μου γαμημένο βουνό.
Τέλος οι μαλακίες τώρα Λούκας...
είπες ότι ήρθες να εισπράξεις ένα χρέος.
Πες μου.
Τί είναι αυτό που σε κάνει
να νομίζεις ότι σου χρωστάει;
Αυτό ήρθα να συζητήσουμε.
Ξεκίνα λοιπόν.
Πήρες τα πάντα από όσα θα έπρεπε
να μου έχει αφήσει ο πατέρας μου.
Θέλω να μου επιστρέψεις τα χρήματα.
Ότι μου άφησε, ήταν
δικό του, όχι δικό σου.
Ήρθε από το πουθενά.
Δεν κληρονόμησε τίποτα.
Προφανώς δεν ήθελε να αποκτήσεις
κάτι για το οποίο δεν έχεις δουλέψει.
Πόσο μελετημένα τα λες!
Για πες μου, πως ακριβώς έγινε
και κέρδισες την κληρονομιά μου;
Με το να σε πηδάει ένας γέρος και να
νομίζει ότι είσαι ερωτευμένη μαζί του;
Ήταν ο άντρας μου.
Και ήταν 10 φορές πιο
άντρας, απ' όσο είσαι εσύ.
Δεν σου άφησε τίποτα, επειδή πίστευε ότι
έτσι θα μπορούσες να αλλάξεις τη ζωή σου.
Ήθελε να πετύχεις από μόνος
σου, όπως ακριβώς έκανε εκείνος
Πώς θα καταφέρεις να μου εξηγήσεις
γιατί δεν άφησε τίποτα στη μητέρα μου;
Τη γυναίκα του για 37 χρόνια...
γιατί μια χρονιά με σένα αξίζει παραπάνω από
37 χρόνια με τη γυναίκα που του έδωσε ένα γιο;
Η μητέρα σου δεν βγήκε
χαμένη από το διαζύγιο.
Ότι μου άφησε ήταν δικό του.
Δεν νομίζω ότι καταλήγουμε κάπου.
Λούκας είχες καλή μόρφωση, ευκαιρίες...
Πού θες να καταλήξεις;
Αυτό που θέλω να πω είναι,
κοίτα τον εαυτό σου...
μετά από όλες αυτές τις
ευκαιρίες, τί κάνεις...;
προσπαθείς να πείσεις αυτό το κορίτσι να σου
δώσει αυτά που ο πατέρας σου δεν ήθελε να έχεις.
Τα λεφτά είναι δικά μου... θα
ήταν δικά μου, αν δεν ήταν αυτή.
Δεν νομίζω ότι επρόκειτο ποτέ
να γίνουν δικά σου, Λούκας.
Τί μπορείς να κάνεις γι αυτό τώρα;
Τίποτα.
Δεν σ' ενοχλεί που
θέλει μόνο τα λεφτά σου;
Είναι πιο πλούσια απ' ότι είμαι εγώ.
Είναι όμορφη, είναι
έξυπνη, είναι αληθινή.
Ξέρεις πόσο δύσκολο είναι να βρεις κάποιον
να σ' αγαπήσει, όταν είσαι πλούσιος;
Φαντάσου τον εαυτό σου, στη θέση της.
Αγοράζει τα ρούχα της, το φαγητό
της, πληρώνει τους λογαριασμούς της...
κι εσύ μειονεκτείς μπροστά της...
γιατί δεν μπορείς να της τα
παρέχεις επειδή δεν είσαι άξιος.
Κι ότι μπορεί εκείνη να παρέχει,
μπορεί και να το πληρώσει.
Έτσι, όταν σταματήσει να
αισθάνεται σαν άντρας...
και θα το κάνει...
... τα λεφτά σκοτώνουν ερωτιάρη.
Πίστεψε με.
Και τώρα που στο ξεκαθάρισα αυτό...
ίσως καταλάβεις...
ότι δεν μπορείς να απειλήσεις τη
σχέση μας με γεγονότα του παρελθόντος.
Αν τα ξεχάσουμε, ίσως αύριο βγούμε μαζί
και δούμε τι παιδί πραγματικά είναι ο Λούκας
Μέχρι τότε...
είναι ώρα για ύπνο.
Πως αισθάνεσαι;
Σκέφτομαι...
Τί πράγμα;
Τον ηλίθιο, κάτω.
- Λυπάσαι γι αυτόν;
- Καθόλου.
Του άξιζε ότι έπαθε.
Δεν φαντάστηκες ότι μπορώ να
σκοτώσω αυτά τα κουνέλια, έτσι;
Η Ιζαμπέλ;
Ίσως.
Καλημέρα.
Θέλετε να συνεχίσω με τον τοίχο;
Είναι άλλα 3 ακόμα.
Είσαι σίγουρος;
Δεν είμαι.
Μου φάνηκε ότι ήταν 5 ή 6 όταν έπεσαν.
Εδώ είναι μόνο 3.
Ψάξε λοιπόν.
Το βλέπεις;
Νιώσε πως κρατάς τη
ζωή του στα χέρια σου.
Γιατί το είπες αυτό;
Παίρνοντας μια ζωή, γίνεσαι πολεμιστής.
Όπως το φαντάστηκα.
Είσαι ένα κακομαθημένο πλουσιόπαιδο.
Δεν έχεις τα κότσια να
σκοτώσεις το φαϊ που θα φας.
Απόδειξε μου, ότι κάνω λάθος.
Τελικά αποδείχτηκε ότι δεν
είμαι σωστός κριτής χαρακτήρων.
Απόδειξη οι δύο
προηγούμενες σύζυγοι μου.
Πρέπει να ήταν άγρια εμπειρία
να κάνεις σεξ με τη μητριά σου.
Υποθέτω ότι το θεωρούσε λάθος
της που ήταν με έναν γέρο.
Δεν νομίζω ότι τον
αγάπησε ποτέ πραγματικά.
Λοιπόν...
Ποιός εξαπατάται από ένα όμορφο κορίτσι;
Τι χαζός γέρος ήταν!
Και τί σόι κορίτσι...
... συμπεριφέρεται έτσι;
Δεν γνωρίζει καν τι είναι η αγάπη!
Ενώ εσύ ξέρεις!
Θα ήταν πιο τίμιο, αν της
κατέβαλε ημερήσια χρέωση.
Αυτό είναι λίγο σοφιστικέ
για τα γούστα μου.
Όταν τη γαμούσες, τί ένιωθες γι αυτήν;
Ήξερα τι ήταν!
Μια ανήθικη συναλλαγή.
Να υποθέσω ότι δεν σε
πλήρωνε όταν τη γαμούσες.
Σου είπε ποτέ πως σ' αγαπάει;
Όχι.
Ποτέ δεν είπε..."σ' αγαπώ".
Κοιμήθηκε μαζί σου
περισσότερο από τρεις φορές;
Όχι.
Μόνο τρεις.
Αυτό δεν σε κάνει να
αισθάνεσαι ότι σε χρησιμοποίησε;
Την επόμενη φορά φέρσου
περισσότερο σαν άντρας.
Πιες κάτι.
Κάνε ένα μπάνιο, χαλάρωσε, νιώσε σαν
στο σπίτι σου, θα γευματίσουμε αργότερα.
Καλά είμαι.
Καλά.
Φέρεται λίγο παράξενα.
Με κάλεσε για γεύμα.
Δεν έχω πει ακόμα πόσα θέλω, αλλά...
... έλα τώρα.
Ξέρεις πόσος καιρός πέρασε;
Δεν σήμαινε τίποτα τότε και
τίποτα δεν έχει συμβεί από τότε.
Φυσικά και υπάρχει λόγος που ήρθα, να
πάρω τα λεφτά για να μπορώ να μας φροντίσω.
Πόσες φορές τα έχουμε
πει αυτά, ξανά και ξανά.
Ναι, ακούω.
Ναι.
Καλύτερα να πάω για φαγητό.
Θα σε ειδοποιήσω, αν έχω νέα.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Τί είναι;
Μπορώ να σου μιλήσω;
Δεν θέλω να χάσω τη δουλειά μου.
- Χρειάζομαι τα λεφτά.
- Εντάξει, δεν θα τη χάσεις.
Με καταλαβαίνει.
Δεν το... καταλαβαίνει; Ανησυχώ.
Δεν θα σε απολύσει, επειδή
αποφάσισα να κοιμηθώ μαζί σου.
Εντάξει;
Μία φορά ακόμα.
Η τελευταία;
Φρόντισε να είναι καλό.
Πόσο χρόνο θέλεις για να φύγεις
και να μας αφήσεις ήσυχους;
Δώσε μου αυτό που μου ανήκει.
Πόσες φορές θα πρέπει
να τα επαναλάβουμε;
Θα τα πούμε στο δικαστήριο.
Σου φερθήκαμε με λογική, σε
φιλοξενήσαμε, μην είσαι παράλογος.
Με απειλείς;
Ή είναι ένα απ' τα φτηνά
κόλπα σου; Χέσε μας.
Δεν φέρεσαι ευγενικά, όταν είσαι
θυμωμένη. Είσαι ένας μαλάκας υπερόπτης.
Όποτε το κουβεντιάζουμε πάντα καταλήγει σε
διαφωνία επειδή δεν μπορείς να φερθείς με λογική.
Δεν χρειάζεται να
είσαι τόσο πεισματάρης.
Τέλος πάντων.
Έχουμε κάνει τόσες πολλές συζητήσεις
γύρω απ' το θέμα, γιατί για μένα...
είναι προφανές ότι έκλεψες την
κληρονομιά μου και τη θέλω πίσω.
Πραγματικά πρέπει να φύγεις.
Αυτό δεν πρόκειται να
γίνει με κανένα τρόπο.
Θα το λύσουμε.
Ο Μπιλ θέλει να μείνω.
Πολύ καλά... μείνε.
Δεν μπορεί να σε βλάψει.
Σου το είπε ο δικηγόρος.
Όχι 100 %.
Είσαι ασφαλής.
Το γράμμα είναι μόνο
επιθυμίες και προκλήσεις.
Καμμία απόδειξη, καμμία υπόσταση.
Είναι μπλόφα.
Ήρθε τόσο δρόμο, μόνο για να μπλοφάρει;
Έχω ένα σχέδιο.
Εμπιστέψου με.
Είσαι εντάξει; Φαίνεσαι
κουρασμένος. Μια χαρά είμαι.
Ο Μπιλ;
Θα κατέβει αργότερα.
Δεν είναι και τόσο καλή μέρα σήμερα.
Είναι μεγάλος.
Κοίτα...
καταλαβαίνω ότι με μισείς...
ξέρω ότι νιώθεις προδομένος απ' το
πατέρα σου κι εμένα και λυπάμαι γι αυτό.
Ο Μπιλ μιλάει;
Ο Μπιλ πιστεύει ότι πρέπει να σου δώσω τα μισά,
εγώ δεν πιστεύω ότι θα ικανοποιηθείς, σωστά;
Κάνε μου προσφορά και θα δούμε.
Δεν μπορούμε να ξεχάσουμε το παρελθόν
και να μιλήσουμε σαν ενήλικοι;
Είμαι εδώ γιατί σκέφτομαι το μέλλον.
Όχι το παρελθόν.
Παντρεύτηκες;
Την αγαπάς;
Σ' ενδιαφέρει;
Είναι έγκυος;
Και μ' αυτό σχεδιάζεις
να τους υποστηρίξεις.
Δεν θα 'πρεπε να το κάνει για το εγγόνι
του; Νομίζω ότι ήθελε να βρεις δουλειά.
Νόμιζα ότι θα μου 'κανες προσφορά;
Πρέπει να είσαι ευγνώμων στον
Μπιλ, γιατί πραγματικά του αρέσεις.
Για κάποιο λόγο.
Προσωπικά δεν με νοιάζει.
Πραγματικά...
μ' αγάπησες κάποτε.
Μέχρι που αρχίσαμε να κάνουμε σεξ.
Μείνε για λίγο λοιπόν, και θα
βρούμε τη λύση σαν ενήλικες.
Δεν θα γίνει τίποτα.
Ήρθα εδώ για να πάρω
αυτό που μου ανήκει.
Όχι γιατί εξακολουθείς
να θέλεις εμένα ακόμη;
Είμαι παντρεμένος Ιζαμπέλ.
Πρέπει να φερθώ ανάλογα.
Μια πιστή σύζυγος, παιδιά
ικανή να κρατήσει σπίτι...
... αυτό θέλεις;
Μια ακόμα φαντασίωση, που
δεν μπορείς να ικανοποιήσεις;
Ντάβιντ;
Έχω ένα μήνυμα για σένα.
Ξέρω τι συμβαίνει με
σένα και την Ιζαμπέλ.
Δεν μου είπε τίποτα εκείνη.
Ξέρεις... μία, δύο ή τρεις
φορές... δεν έχει σημασία...
Γειά σου αγάπη μου.
Είναι μια σκύλα, δεν αξίζει
ούτε μια δεκάρα απ' αυτά.
Σου είπα, μόλις γυρίσω
θα είναι όλα εντάξει.
Σου έδωσα μια υπόσχεση.
Σταμάτα...
όχι... όχι
όχι... σταμάτα...
Τί έκανες... τί έκανες;
Ηρέμησε.
Είναι καλύτερα έτσι.
Πού πας;
Τί θα κάνεις;
Όλα θα πάνε καλά.
Ιζαμπέλ...
... λύσε με.
’σε με να φύγω.
Δεν μπορώ να το κάνω,
θα πάρεις την αστυνομία.
Φυσικά κι αυτό θα κάνω,
υπάρχει ένα πτώμα έξω.
Ήθελε να με βιάσει.
Τί κάνεις;
Γαμώτο.
Ήρθες να με σώσεις και τον σκότωσες.
Ο λόγος σου ενάντια στο δικό μας.
Με παγιδεύεις.
Δε χρειάζεται να γίνει έτσι,
απλά σκέψου την ασφάλεια μας.
Τί κάνεις Ιζαμπέλ;
Τί ετοιμάζεις;
Ιζαμπέλ.
Πες μου τι σκοπέυεις
να κάνεις σε παρακαλώ.
Θα σου εξηγήσει ο Μπιλ.
Θέλεις νερό;
Προσπάθησε να κοιμηθείς.
Θα έρθω να σε δω σε λίγο.
Μπιλ δεν θα αντέξεις
έτσι, θα καταρεύσεις.
Μια χαρά είμαι.
- Σε παρακαλώ, θα πάω εγώ.
- Δεν μπορείς, δεν σ' εμπιστεύονται.
Πρέπει να πάω εγώ. ’σε
με να έρθω μαζί σου.
Θα οδηγήσω.
Βλέπω καλύτερα απ' ότι νομίζεις.
Πίστεψε με, είναι καλύτερα
να μείνεις εδώ μαζί του.
Ξέρεις ποιό είναι το σχέδιο.
Δεν θέλω να το κάνεις.
Δεν έχω επιλογή.
Το ήξερες ότι θα συνέβαινε.
Πόσο θα λείψεις;
Θα γυρίσω αύριο, άφησε τον
δεμένο και μην τον εμπιστεύεσαι.
Σ' αγαπώ.
Ας το ξεκαθαρίσουμε.
Αν τρέξεις...
κάνεις οτιδήποτε...
χωρίς λεφτά...
και διαβατήριο...
θα κολλήσεις σε μια ξένη χώρα
και δεν μιλάς καθόλου ισπανικά.
Θα σου πω κάτι επειδή δεν
θέλω να είσαι δεμένος...
αλλά δεν θέλω να τρέξεις να φύγεις.
Θέλω τη βοήθεια σου.
Δεν ήθελα να συμβεί κάτι τέτοιο.
Δεν έχει σημασία αν με πιστεύεις...
αυτό που έχει σημασία, είναι να
συνειδητοποιήσεις τη κατάσταση.
Αν φύγεις, θα σε βρουν και
θα καταδικαστείς για φόνο.
Θέλω να βγάλω το πτώμα
έξω απ' τη πισίνα.
Θα με βοηθήσεις;
Δεν νομίζεις ότι καμμιά φορά η συμπεριφορά
σου, είναι δύσκολο να αντιμετωπιστεί;
Θεωρείς ότι είναι δικό μου λάθος, που
προσπάθησε να με βιάσει ο πατέρας μου;
Όχι.
Τί λες λοιπόν;
Οι περισσότεροι από μας δεν μπορούν
να μπλέξουν με μια γυναίκα σαν εσένα.
Κι αυτό με κάνει κακιά;
Επικίνδυνη.
Θανάσιμα.
Τί σκοπεύεις να κάνεις με μένα;
Τόσα πολλά σημαίνουν τα λεφτά για σένα;
Δεν μου άφησες τίποτα σχεδόν.
Πιστεύεις ότι δικαιούσαι τα λεφτά του,
μόνο και μόνο επειδή είσαι γιος του;
Δεν σε νοιάζει καθόλου
πόσο πόνο του προκάλεσες;
Το ότι τον αγαπούσα και μ' αγαπούσε;
Πέθανε ευτυχισμένος. Πέθανε
μέσα σ' ένα κοκτέιλ με φάρμακα!
Δεν ήσουν εκεί.
Πέθανε ευτυχισμένος.
Πόσα θέλεις, Λούκας;
Τί, ρωτάς σοβαρά;
Ναι.
Θέλω τα πάντα...
ότι σου έδωσε.
Είναι ζήτημα αρχής.
Έχεις αρχές;
Ναι.
Πού πήγαν οι αρχές σου, όταν με γάμαγες
ενώ ήμουν παντρεμένη με τον πατέρα σου;
Το σεξ δεν σημαίνει τίποτα για σένα.
Οι περισσότεροι άντρες αφήνουν
έξω τα συναισθήματα τους απ' αυτό.
Το πρόβλημα είναι ότι η πλειοψηφία
των αντρών υπερεκτιμούν τον εαυτό τους.
Εκτός κι αν είναι ερωτευμένοι.
Και τί νομίζεις ότι είναι η αγάπη;
Μόνο επιθυμίες.
Η αγάπη δεν αφορά μόνο το σεξ, ανόητε.
Ούτε το σεξ αφορά την αγάπη μόνο.
Όπως είπα.
Είναι δύσκολο να αντιμετωπιστεί
η συμπεριφορά σου.
Γιατί είμαι εγώ υπεύθυνη για την
συμπεριφορά των αντρών απέναντι μου;
Θα πρέπει να έχουν καλύτερη κρίση.
Υποθέτω ότι είμαι
μάλλον σε κατάσταση σοκ.
Καλά είσαι.
Χρειάζεσαι κάτι για
να ξεφύγεις απ' αυτό.
Θα σου δώσω εγώ την ευκαιρία.
Λεφτά.
Καινούργια ταυτότητα.
Θα αφήσεις πίσω σου την παλιά σου ζωή.
Έρχεται εδώ ο Λούκας, παίρνει την ευθύνη
του φόνου και εξαφανίζεται για πάντα.
Κι αν πω όχι;
Αν περιμένω την αστυνομία
και τους πω την αλήθεια;
Είναι ο λόγος σου εναντίον του
δικού μου. Είμαστε δύο εναντίον ενός.
Κι ο Μπιλ είναι σεβαστό πρόσωπο.
Επιπλέον εσύ έχεις κίνητρο.
Η αστυνομία θα έρθει
όταν είμαστε έτοιμοι.
Όλα θα είναι τακτοποιημένα μέχρι τότε.
Φροντίζει ο Μπιλ γι αυτό;
Σκέψου το Λούκας.
Τί έχεις να χάσεις;
Είναι αγένεια να ψάχνεις
τα πράγματα των άλλων.
Νομίζω ότι αφήσαμε κατά μέρος
τις συνήθης ευγένειες, έτσι;
Είναι βαρετά εδώ.
Τί κάνεις όλη μέρα;
Κολύμπι...
ηλιοθεραπεία...
φαγητό...
Αυτός τουλάχιστον έχει ένα χόμπι.
- Δεν είναι χόμπι.
- Τί είναι τότε;
Κανα μεγάλο κατόρθωμα;
Δίνει λίγο πιο σοβαρή μουσική στο κόσμο αφού είχε
καβαλήσει το τρένο του εύκολου κέρδους για τόσο καιρό;
Ενώ η δική σου προσφορά στο πολιτισμό,
ε... Ναι... δεν έχω προσφέρει τίποτα.
Ένας μεγάλος καλιτέχνης,
διάσημος μουσικός...
Είχε δυνατότητες, έτσι;
Πίνεις όλη μέρα!
Τί άλλο θα κάνεις,
εκτός από το να πίνεις;
Να κολυμπάς;
Να γαμάς;
Κι εσύ αυτό δεν κάνεις;
Και να πηδάς τις ζωές των ανθρώπων.
Είχε ποτέ οικογένεια;
Πατέρα;
Μητέρα;
Φιλενάδα;
Έχεις σκεφτεί τις
συνέπειες των πράξεων σου;
Ενώ εσύ τις σκέφτηκες;
Εγώ;
Όχι.
Είμαι ένα κακομαθημένο φρικιό, που του τα είχαν
δώσει όλα στο πιάτο και του τα έκλεψαν μετά.
Μου κατέστρεψες τη ζωή μια φορά
και τώρα θέλεις να το κάνεις ξανά.
Σου προσφέρω καινούργια ζωή.
- Και δεν θέλεις...
- Θέλεις να με κατηγορήσεις για φόνο.
Θα μπορούσα να σε σκοτώσω τώρα...
κι ο κόσμος θα ήταν απείρως καλύτερος.
Έπρεπε να είχες πει ναι.
Όσο είχες επιλογή.
Σήκω πάνω.
Έλα μαζί μου.
Πρέπει να σκεφτείς τη θέση σου, αυτή είναι
η διέξοδος σου όπως ακριβώς σου πρότεινε.
Γιατί αρνήθηκες;
Περίμενα να δω τη παγίδα. Εντάξει,
ας μη τον απογοητεύσουμε, δέστον.
Έπρεπε να πεις ναι.
Έχω ένα σχέδιο.
Βγάλαμε το πτώμα από τη πισίνα.
Γαμώτο.
Το πτώμα πρέπει να μείνει στη
πισίνα, είναι μέρος του σχεδίου.
Λύσ' τον, θα το ξαναβάλει
πάλι πίσω στη πισίνα.
Προσεκτικά.
Μην το τραυματίσεις.
Χρησιμοποίησε τα χέρια σου.
Ήρθε η ώρα να λερώσεις τα χέρια σου.
Θα πρέπει να το καθαρίσουμε.
Αργά το βράδυ, θα έρθει η αστυνομία.
Κι όταν έρθουν...
θα βρουν δύο πτώματα.
Το θέμα είναι...
... ποιά δύο;
Σήκωσε τον τώρα.
Κράτησε τον.
Το πρόβλημα με σένα Λούκας...
... είναι ότι δεν είσαι
πραγματικός δολοφόνος.
Φάνηκε, από τη στιγμή που δεν
μπορούσες να σκοτώσεις ένα κουνέλι.
Ήταν πολύ απογοητευτικό.
Τώρα πρέπει να σου δώσω το κίνητρο.
Σκότωσε με λοιπόν...
κάν' το γρήγορα και τελείωνε.
Όχι Λούκας δεν κατάλαβες,
θα πρέπει να σκοτώσεις πάλι.
Πεθαίνω...
και δεν σκοπεύω να μαραζώνω σαν
γέρος και να υποφέρω μέχρι το τέλος.
Ήρθες την πιο κατάλληλη στιγμή.
Έτσι λοιπόν δεδομένης της
κατάστασης βρίσκεσαι...
...αν θες να επιβιώσεις,
να δουλέψουμε από κοινού.
Βάλε τώρα το πτώμα πίσω στη πισίνα.
Μπορούμε να περιμένουμε;
Τουλάχιστον μέχρι αύριο.
Πρέπει να γίνει απόψε.
Δεν έχουμε χρόνο.
- Δεν είμαι έτοιμη.
- Εγώ όμως είμαι.
Ορίστε λοιπόν η προσφορά.
Με σκοτώνεις...
παίρνεις το διαβατήριο...
τα χρήματα...
και ξεκινάς από την αρχή.
Μια καινούργια ζωή.
Με ή χωρίς τη γυναίκα και το παιδί σου.
Κι αν αρνηθώ;
Τότε θα σε σκοτώσω εγώ, γαμημένε μαλάκα.
Πήγαινε πάρε το όπλο,
πρέπει να γίνει με το ίδιο.
Τί συμβαίνει με σένα;
Λευχαιμία, μεταξύ άλλων.
Γιατί δεν αυτοκτονείς μόνος σου;
Έτσι θα ακυρωνόταν η
ασφάλεια έτσι δεν είναι;
Όταν πεθάνω, θα γίνει απίστευτα πλούσια.
Δεν χρειάζεται να ανησυχείς για κείνη.
Πρέπει να είμαι βέβαιος
ότι είναι ασφαλής από σένα.
Και ότι δεν θα την ενοχλήσεις ξανά.
Μπορώ να σου το υποσχεθώ,
αλλά εσύ θα είσαι νεκρός.
Αμφιβάλλω αν με εμπιστεύεσαι.
Είναι αλήθεια αυτό.
Ονομάζομαι Λούκας Κάβερ...
κι αυτή είναι η ομολογία μου.
Ήρθα εδώ με σκοπό να πάρω εκδίκηση απ'
τη σκύλα που έκλεψε τη κληρονομιά μου.
Όταν έφτασα εδώ...
πηδιόταν με έναν άντρα...
και θα τους σκότωνα
και τους δυο, αλλά...
μου κόλλησαν ένα όπλο στο κεφάλι μου...
αν κι είναι υπό την απειλή του
όπλου, η ομολογία είναι αληθινή.
Μπορώ να τους δείξω κι αυτό.
Ήρθες εδώ με ένα νέο διαβατήριο, έτοιμος
να φύγεις βάσει της νέας σου ταυτότητας.
Ήρθες εδώ προετοιμασμένος.
Αρκετά.
Αυτό σημαίνει...
ότι η νέα σου ταυτότητα γαμήθηκε.
Αν η Ιζαμπέλ αποφασίσει ποτέ...
να χρησιμοποιήσει αυτή τη κασέτα...
Είστε κι οι δύο άρρωστοι.
Είμαστε.
Ξέρεις...
οι επιστολές του δικηγόρου
που σου έδωσα, είναι αρκετές.
Γιατί θα πρέπει να ανασύρεις
και τις ερωτικές κασέτες επίσης;
Δεν είναι καλό.
Τί εννοείς, τις
επιστολές που μου έδωσες;
Δεν θα έχεις πρόβλημα στην ανάκριση.
Δεν υπάρχει κάτι που
δεν έγκυρο στη διαθήκη.
Οι επιστολές που έχεις...
είναι κατασκευασμένες...
Υποθέτω πως σκέφτηκες
ότι ήταν θέμα τύχης...
ότι ήρθαν στα χέρια σου.
Όχι βέβαια, εγώ τα κανόνισα.
Ήταν όλα απάτη...
κόλπο για να έρθεις εδώ.
Όμως πρέπει να το προσθέσεις σ' αυτό.
Κατά κάποιο τρόπο είμαι χαρούμενος
που ήρθαν έτσι τα πράγματα.
Σε γνώρισα καλύτερα.
Και ξέρω ότι τα χρήματα που σου
δίνω θα είναι θηλιά στο λαιμό σου.
Μέχρι το τέλος της ζωής σου.
Δεν θα μπορούσα να την αφήσω...
ξέροντας ότι υπάρχει
κάποιος εκδικητικός...
εκεί έξω.
Που έχει ακόμα εμμονές μαζί της.
Λούκας, τί νόμιζες ότι
θα συμβεί όταν ήρθες εδώ;
Νόμισες ότι θα μ' αφήσει;
Για σένα;
Αυτό θα ήταν το τέλειο σενάριο, αν
ήσουν άντρας που θα μπορούσε να αγαπήσει.
Αλλά δεν είσαι.
Και δεν θα είσαι.
Και τώρα δεν μπορείς πια
να της καταστρέψεις τη ζωή.
Είναι ασφαλής.
Αποφάσισες, λοιπόν;
Θα με σκοτώσεις, θα πάρεις τα λεφτά
και θα εξαφανιστείς για πάντα...
ή θα σε σκοτώσω εγώ;
Δεν είναι και οι καλύτερες
επιλογές, καταλαβαίνω...
ωστόσο... είναι κάποιες.
Δώσ' μου το γαμημένο όπλο.
Μπιλ...
... όχι ακόμα.
Σε παρακαλώ περίμενε.
Ήρθε η ώρα.
Χρειάζομαι περισσότερο χρόνο.
Σ' αγαπάω.
Με έκανες έναν ευτυχισμένο άνθρωπο.
Έχεις καλή ψυχή.
Τα πάντα με πονάνε...
δεν μπορώ να αντέξω άλλο.
Πρέπει να φύγω.
Θα σου λείψω...
Μια βολή θα είναι αρκετή.
Ελευθέρωσε του το χέρι.
Ηρθε η στιγμή της αλήθειας.
Ήρθε η ώρα...
να με σκοτώσεις.
Πες μου Λούκας...
Είσαι έτοιμος;
Έχεις...
Πόσο χρόνο έχω...
προτού καλέσεις την αστυνομία;
Δεν ήταν ποτέ σχέδιο του Μπιλ.
Γαμημένη σκύλα ήταν δικό σου σχέδιο.
Δεν σου αξίζει τίποτα καλύτερο.
Έλα πιο κοντά, για
να το κάνεις πιο καλά.
Ναι, αστυνομία...
... ο άντρας μου δολοφονήθηκε
ναι...
Τελείωσε.
Μετάφραση Υποτίτλων TomTsan
@ www.subs4free.info